Halo lagi.
Dalam video ini kita akan membuat kondisi kehilangan yang bagus.
Jadi mari kita melompat dan mulai.
BAIK.
Anda telah melihat sedikit solusi saya, tetapi saya ingin memberi Anda kesempatan untuk melenturkan otot desain Anda jika
Anda sedikit tertarik pada itu.
Jadi, inilah tantangan untuk video ini jika Anda ingin memikirkan desain Anda sendiri untuk momen yang lebih baik dan menerapkan
pendekatan itu sendiri maka hanya itu yang Anda butuhkan untuk tantangan ini.
Pikirkan itu.
Pikirkan tentang apa yang terjadi saat ini apa yang ingin Anda lihat terjadi.
Jika Anda bermain gim dan kemudian cari tahu bagaimana menyusun kode cara merancangnya sendiri.
Jadi, jika Anda merasa sedikit lebih maju maka langsung saja mengambilnya untuk mengetahui pengalaman
kehilangan yang menyenangkan atau alternatifnya, Anda dapat mengikuti pendekatan saya.
Pergi melalui langkah yang sama seperti saya dan itu adalah untuk membuat kanvas Anda kehilangan dengan dua tombol satu
tombol akan me-restart level sehingga pemain dapat terus memainkan level ini berulang kali sampai mereka
mengalahkannya
Dan juga tombol lain untuk kembali ke menu utama dan untuk beralih.
Maksud saya Anda kehilangan kanvas di awal tingkat dan kembali lagi ketika pemain kalah.
Jadi seperti yang kami lakukan dengan kemenangan Anda, kami ingin agar tidak ada di sana sampai pemain kalah dan kemudian
muncul di layar.
Dan saya juga menyarankan untuk menghentikan game sehingga memperlambat waktu game menjadi nol dan juga untuk mencegah klik mouse.
Jadi seseorang tidak bisa sampai di sana dan setelah kalah pertandingan, pasang beberapa
menara tambahan dan semacamnya dengan cara-cara seperti itu.
Dan kemudian untuk mengatur waktu permainan kembali normal setelah tindakan dilakukan sehingga pemain dapat memulai permainan
lagi.
Jadi kami sudah bilang untuk berhenti.
Kami membutuhkannya untuk memulai lagi.
Jadi ada tantangan yang satu ini adalah yang besar, yang satu ini yang gemuk,
mereka berdua cukup gemuk, jadi tolong ambil orang-orang yang menantang dan saya akan melalui pendekatan saya
ketika Anda kembali baik-baik saja, hal pertama yang saya akan lakukan lakukan adalah grup level saya hal-hal yang terkait sedikit lebih bersih melihat
saya akan membuat objek game kosong yang akan saya sebut objek objek level game terkait yang masuk akal bagi saya jika tidak masuk akal bagi Anda maka silakan
Sebut saja itu sesuatu yang masuk akal bagi Anda dan
kemudian di bawahnya saya akan menyeret pengontrol level saya, saya akan ambil kanvas kompas level penuh saya di
sana sehingga kita memiliki semua hal ini bersama-sama apa lagi yang kita miliki disini.
Core game area no yang tidak terkait level itu semacam level development juga jika kita mau.
Baik.
Ya ampun aku akan membuat objek permainan kosong lain dan ini akan menjadi untuk pembela saya pada saat
saya baru saja mendapat beberapa pembela ditempatkan saya mereka agak berantakan sering
saya mengalami kesulitan menemukan mereka kita sudah punya kaktus berkedip kami memiliki tumit berjalan dan kami punya gnome dan kami memiliki trofi di sana dan kemudian dari dekat merapikan
sedikit merapikan hal-hal aku akan pindah ke urutan ini sedikit sehingga aku bisa akan mengerjakan hal
di bagian bawah hierarki saya, saya cenderung bekerja di bagian bawah dalam hierarki
dan saya meninggalkan semua hal ini setelah selesai dilakukan selesai dan kemudian
hal-hal yang saya kerjakan pada bagian bawah mendekati akhir dan Saya hanya akan mengelompokkan Fox saya dan
kadal saya sedikit lebih dekat oke ya itu sedikit merapikan kita melakukan itu
sedikit lebih rapi kita dapat menggunakan cukup baik sekarang akan klik pada kanvas tingkat lengkap saya duplikat
itu dan ganti nama dari level complete ke level canvas yang hilang jadi sedikit lengkap dan level hilang sekarang saya akan cl
ick pada kanvas komplit level saya matikan itu sekarang ingat
untuk kembali hidupkan sedikit tapi saya hanya ingin mengeluarkannya sehingga saya bisa melihatnya saya bekerja
pada kanvas yang hilang level kita perlu mengubah teks jadi Saya melaju ke tingkat teks lengkap sekarang harus menjadi tingkat teks
yang hilang apa yang harus kita tulis di sini kita akan menulis oh Anda tahu Anda kehilangan apa-apa mengubah warna dari kuning menjadi mungkin lebih oranye merah abrasif Anda jenis warna benar-benar
oranye warna.
Baik.
Dan saya akan memperluas latar belakang saya sehingga memenuhi seluruh layar sehingga seluruh area menjadi luar biasa untuk jenis sisi pemain hei Anda
tahu Anda tidak bisa melakukan apa-apa lagi semua ada di saya oh tidak Anda hilang
mencari sedikit terlalu kusam jadi aku hanya akan mencerahkan itu sedikit.
Itu dia.
Oh tidak, kamu tersesat.
Oke kamu tersesat.
Sekarang saat saya di sini saya juga akan memblokir pemain agar tidak mengklik apa pun di bawah.
Itu cukup mudah, saya hanya menemukan kanvas yang hilang.
Tambahkan komponen dan kami akan menambahkan kotak collider apa ke D.
Klik pada hasil edit.
Oh tidak.
Mereka perlu melakukan itu jadi saya tahu dimensi adalah 1920 dengan sepuluh delapan puluh.
Bagaimana saya tahu itu di kanvas saya.
Saya bisa melihat sembilan belas dua puluh sepuluh sepuluh delapan puluh.
Jadi saya menemukan ukuran di bawah kotak collider saya 1920 dengan sepuluh delapan belas.
Itu seharusnya memberi kita collider.
Saya akan mengklik edit collider saya untuk melihat apakah saya bisa.
Ya.
Jadi Anda bisa melihatnya di sana.
Sekarang akan membuat dua tombol saya dan Anda tahu saya belum memikirkan ini
untuk sementara waktu simbol saya untuk kamera saya dan audio saya lagu yang cukup besar untuk gizmos saya hanya menyeret ke
bawah sedikit sehingga tidak begitu di wajahmu.
Itu dia.
Seret penari itu meskipun lebih kecil.
Sekarang saya akan membuat beberapa tombol sehingga di bawah kanvas hilang klik kanan tombol UI.
Dan kita akan melakukan beberapa hal di sini. Saya akan membuatnya sedikit lebih besar, jadi
seret ke kanan dan seret ke kiri. Saya menggunakan kanvas saya atau latar belakang garis kebun saya.
Sebagai indikasi apa sumbernya.
Temukan teks pada tombol dan ubah teks hingga 100 besok.
Lihat bagaimana kelanjutannya.
Apa ini.
Tetapi ini akan dimulai ulang atau coba lagi.
Kami akan coba lagi.
Coba lagi.
Jadi sangat jelas.
Mungkin tidak terlalu besar untuk font.
Saya akan membuatnya 80 dan saya akan menemukan seret font saya di sampah yang funky.
Jika itu font yang tepat untuk digunakan di sana.
Ya tidak apa-apa jika berani terlihat sedikit lebih baik.
Ya itu terlihat luar biasa.
Itu dia.
Warna untuk tombol.
Jadi klik kembali tombol dan temukan warna untuk tombol dan ubah ke apa pun yang kita sukai.
Mungkin.
Hijau saya ingin terlalu banyak menyatu dengan latar belakang.
Aku akan terlalu mahir dengan tombol, aku akan menyerahkannya padamu.
Kami telah berbicara tentang tombol beberapa kali sehingga seharusnya cukup jelas bagaimana cara membuat tombol yang
layak.
Coba lagi dan ganti nama tombol saya menjadi tombol coba lagi.
Gandakan tombol coba lagi.
Duplikat.
Dan yang ini tidak bisa kita coba lagi.
Ini akan menjadi menu utama dan kita akan mengubah teks kita di tombol menu utama menjadi menu utama menu utama sekarang
klik pada tombol menu utama tekan w pindah yang turun sedikit.
Coba lagi di menu utama utama sekarang ada dua tombol di sana.
OK itu cukup bagus.
Anda dapat melakukan banyak hal dengan pewarnaan dan ketika Anda mengarahkan mouse ke semua hal semacam itu.
Tapi aku akan menyerahkan itu padamu.
Biarkan Anda yang bermain-main dengan mari kita klik dan periksa untuk melihat apakah hal-hal ini dalam permainan dan bekerja dengan baik
dalam beberapa kesalahan karena saya sudah pergi dan mematikan kanvas saya yang lain.
Baik.
Yap, tidak apa-apa.
Kelly tidak spektakuler tetapi jelas menu.
Jadi ketika Anda kalah maka itu akan muncul.
Baik.
Sekarang mari kita hidupkan kembali kanvas lengkap level kita.
Sebelum saya lupa sepertinya sedikit tumpang tindih di sini agak gila.
Dan saya akan klik pada kanvas Hilang tingkat saya dan di mana kita di sini tingkat permainan inti cetakan
saya Hilang Kanvas di 2 tingkat daerah lengkap dan kehilangan tingkat besar.
Selanjutnya apa yang harus dilakukan.
Baiklah mari kita buat tombol kita bekerja.
Kita akan membutuhkan dalam video ini akan bekerja skrip menampilkan kehidupan skrip
pengontrol tingkat memuat skrip dan sedikit mungkin dalam serangan skrip mungkin.
OK jadi mari kita lihat level loader dan lihat apa pilihan kita.
Kami telah memuat adegan berikutnya dan memuat Anda kehilangan apa yang akan menambahkan yang baru di sini yang saya hanya akan
mengambil memuat adegan berikutnya.
Salin itu dan tempelkan di atas baris 26 untuk saya itu ada di sana dan alih-alih memuat kode Adegan berikutnya yang akan kita panggil adalah apa
yang akan kita sebut adegan restart ini sedikit berantakan jika kita telah melihat dan kita memiliki tingkat telah melihat dan menyaring
kami punya beberapa hal berbeda yang telah kami bubuhkan di sana tetapi saya akan mencoba
menggunakan adegan sebanyak mungkin memulai kembali adegan.
Manajer adegan dan lalu apa yang akan kita tulis di sini.
Memuat adegan dan kemudian hanya indeks saat ini apa pun indeks saat ini hanya memuat ulang hal
yang sama lagi.
Adegan pengisian ulang yang mudah dan kemudian kami juga ingin membawa pemain kembali ke awal.
Jadi saya akan membuat metode publik lain di sini sorot restart scene copy itu dan kemudian tempelkan lalu menghemat
sedikit waktu untuk mengatur scene restart
Ini akan disebut load.
Menu utama manajer adegan memuat adegan dan kemudian dalam tanda kurung di sini saya akan memberikan nama yang tepat karena saya
tidak berencana mengubah nama adegan ini sama sekali.
Ini disebut layar Mulai.
Oke jadi saya sorot salinan itu karena itu adalah referensi string yang tidak terlalu kita sukai tapi
ini kita tidak akan mengubahnya.
Saya tidak percaya jadi saya mulai layar.
Baik.
Simpan itu kembali ke kesatuan menemukan kanvas hilang tingkat kami.
Buka yang mencari tahu.
Coba lagi.
Tombol gulir ke bawah jika Anda ingat bagaimana melakukan ini, inilah saat yang tepat untuk menjeda dan menghubungkan tombol
kami jika Anda belum melakukannya.
Yang akan saya lakukan adalah klik pada plus dan kemudian Anda lihat di sini kita punya klik kita sendiri.
Kita perlu menemukan sedangkan skrip kita menangani ini.
Ini pada level kami mengendalikan objek game.
Jadi jika saya klik pada Anda dapat melihat kami sudah masuk di sini kami punya skrip loader level kami duduk di sana.
Jadi sambil mengklik tombol coba lagi, gulir ke bawah pengontrol level seret kami di bagian atas tempat
dikatakan bukan objek.
Dan sekarang dalam fungsi saya yang tidak ada, saya dapat mencari dan menemukan di dalam loader level saya harus memulai kembali
adegan saya dapat melakukan hal yang sama untuk klik menu utama pada tombol plus.
Seret pengontrol level saat objek game mencari di dalam loader level fungsi dan ini akan
dimuat.
Menu utama.
Jadi 2 itu sekarang bisa berfungsi, mari kita coba sedikit simpan, lalu klik mainkan atau
saksikan cara para pemain berlari, jadi ingatlah kita belum. lakukan itu sebentar klik
coba lagi dan tampak memuat melihat waktu terendah lagi.
Luar biasa.
Itu sukses di sana.
Dan menu utama memang membawa kita kembali ke menu utama.
Kami belum menghubungkan fungsi kami di sini dulu.
Kita akan membahasnya sebentar lagi kita akan menyelesaikan layar terlebih dahulu sehingga berfungsi dengan menu kita.
Sekarang kita perlu menyembunyikan ini.
Jadi bagaimana kita menyembunyikan ini.
Baiklah mari kita buka aplikasi level controller level controller kami di atas sini dan Anda dapat melihat level controller dari
mengkliknya sampai ke bagian atas level controller.
Kita bisa melihat bahwa kita punya label menang objek permainan.
Mari kita buat nuansa berseri yang akan menjadi objek game dan kita akan menyebut label longgar ini.
Simpan itu kembali ke dalam persatuan.
Lihat pada pengontrol level kami seperti pada pengontrol level bekerja pengontrol level.
Anda dapat melihat sekarang memiliki label yang longgar dan saya akan menemukan dari dalam sini saya akan ambil di mana kita tingkat
kehilangan kanvas.
Seret Kanvas Hilang level saya ke label yang hilang.
Itu semua harus dihubungkan dengan baik.
Klik pada pengontrol level, terapkan kembali ke cetakan, dan sementara saya di
sini saya cukup yakin tingkat saya Hilang Kanvas juga perlu dan menerapkan
kembali ke cetakan juga kembali ke skrip kami yang sekarang akan mengubahnya akan memberi kami opsi untuk
mematikan.
Jadi apa yang kita lakukan dalam metode awal kita ketika label menetapkan orang-orang aktif akan menyalin yang ditempelkan di sini
apa yang akan terjadi.
Ini akan menjadi label yang longgar sehingga label mulai kehilangan yang asli disetel ke false ketika kita menyalakannya kembali.
Yah kami menyalakannya lagi ketika kami kehilangan level.
Bagaimana kita tahu ketika kita kehilangan tingkat kehidupan yang ditampilkan menunjukkan kepada kita ketika hidup kita mencapai nol.
Kami ingin kehilangan permainan saat ini tidak memuat layar yang hilang jadi alih-alih melakukan itu
mari kita pergi dan mencari pengontrol level dan kemudian memiliki metode dalam pengontrol level yang memungkinkan kita
untuk melakukan semua kondisi kehilangan pegangan kita.
OK jadi urutan pertama acara saya akan membuat pegangan kita kehilangan kondisi atau tanda kurung kekosongan publik kehilangan dan hal pertama yang
akan kita lakukan untuk saat ini adalah mengatur label longgar kita ke false sehingga benar maaf aku akan
menyalin kami set label yang hilang aktif turun ke metode penanganan kondisi yang hilang
dan dalam set labelnya yang hilang yang aktif dalam tanda kurung harus benar jadi nyalakan kembali ketika kita kehilangan game sekarang
masuk ke tingkat kehidupan kita yang menyedihkan ditampilkan dalam tampilan hidup kita alih-alih memuat Anda kehilangan kita akan menemukan objek
jenis itu sekarang akan menjadi apa level controller di mana metode kami adalah level controller
kurung dot apa yang baru saja kita buat kami membuat pegangan kehilangan kondisi tanda kurung tanda koma kita tidak
perlu beban kami sebelumnya Anda kehilangan lagi.
Itu keren.
Oke jadi mari kita simpan itu untuk melihat apakah ini bekerja satu langkah pada suatu waktu kadang-kadang saya
kekuatan melalui semuanya dan memeriksanya di akhir kadang-kadang saya memeriksanya sedikit karena saya pergi biasanya tergantung apa yang saya ingat.
Baik.
Apakah saya memindahkan Fox sedikit lebih dekat ke akhir sehingga kita dapat menguji ini sedikit lebih
cepat sampai pada akhir kita mendapatkan layar.
Luar biasa.
Mereka masih bergerak yang merupakan satu hal yang ingin saya hentikan. Saya tidak bisa mengklik. Saya tidak bisa mengklik
barang-barang di sana.
Dapat melihat banyak kesalahan gila karena kami belum menghentikan permainan ini akan menjadi minus 3 yang seharusnya
tidak Anda lakukan klik coba lagi hebat yang berfungsi.
Oke bagus.
Ini datang dengan sangat baik apa lagi yang ingin saya lakukan di set thingies saya beralih dan mematikan.
Kami telah melakukan itu memperlambat game menjadi nol dan mencegah klik mouse.
Yah kita sudah setengah jalan mencegah klik mouse untuk kembali ke tampilan kehidupan kita.
Di mana kita ingin mengatakan hentikan permainan.
Yah itu akan berada di level controller ketika kita menangani kondisi kalah.
OK jadi kita atur label kita menjadi true dan bagaimana kita mengetik skala waktu titik waktu ini sama dengan apa yang sama dengan
nol.
Dengan begitu kita dapat menghentikan waktu ketika kita dapat menangani kondisi kehilangan.
Dan sementara kita di sini, saya cukup yakin itu akan berhasil.
Jadi saya mengujinya pada saat ini bahwa saya perlu mengubah semuanya menjadi satu.
Jadi ada beberapa cara yang bisa kita lakukan sebagai beberapa tempat yang bisa kita katakan seperti di awal kontrol
level di awal semua yang bisa kita katakan atur scout waktu ke 1 apa yang akan saya lakukan adalah karena saya tahu saya
mengatur scout waktu ke nol ketika menu ini muncul ada dua cara untuk maju dari menu ini.
Salah satunya adalah mengklik coba lagi dan yang lainnya adalah mengklik menu utama.
Jadi saya akan menggunakan dua tempat itu sebagai tempat untuk mengatakan mengembalikannya ke satu adalah kecepatan permainan.
Jadi mari kita temukan di pemuat level kita, kita akan menemukan menu utama pemuatan kita akan mengatakan di sini skala titik waktu
sama dengan 1.
Itu tidak akan menimbulkan masalah jika kita memuat menu utama dari tempat lain karena biasanya jam berapa.
Jadi jika sudah 1 dan kita katakan Jadikan 1.
Bukan masalah.
Dan dalam adegan restart kami juga akan mengetikkan waktu.
Skala Waktu sama dengan 1 simpan itu menjadi satu.
Mari kita periksa perkembangan penuh kita di sini.
Klik pada permainan.
Sebenarnya aku bilang aku akan memindahkan Fox jadi kami tidak harus menunggu begitu lama.
Jadi temukan rubah sampai tuntas.
Bip bip bip bip bip.
Anda dapat melihat semuanya menjadi sangat berantakan di sini.
Sekarang biasanya apa yang akan kita lakukan adalah kita akan datang ke lapisan dan mematikan UI tetapi karena latar belakang kita adalah
tinggi juga kita telah mengaturnya sehingga di UI berbasis dunia.
Kami kehilangan beberapa hal, jadi jika Anda baik-baik saja kehilangan latar belakang Anda baik-baik saja tetapi jika tidak, Anda dapat
bekerja dengan beberapa hal hanya dihidupkan dan dimatikan.
Tapi untuk saat ini saya baik-baik saja dengan semua keributan dan kekacauan
di X. Saya telah melakukan sebagian besar gameplay jika saya perlu melakukan hal-hal gameplay lagi.
tapi aku sudah memindahkan orangtuaku ke kiri.
Saya akan klik mainkan.
Kita harus mendapatkan fungsionalitas di mana bahkan jika saya menempatkan orang ke bawah kami ingin menguji itu juga.
Dia mencapai akhir.
Oh tidak, kamu tersesat.
Coba lagi.
BAIK.
Itu bekerja di sana.
Dan biarkan saya memeriksa apakah saya dapat mengklik salah satu dari teman-teman saya. Saya belum memilih
kaktus karena membiarkan saya melakukannya pertama kali, tidak apa-apa.
Kami memiliki pengecualian referensi nol, kami akan kembali ke sana sebentar lagi.
Sekarang saya akan menyimpan ini, masuk ke layar mulai saya dan hanya menghubungkan fungsi di sini.
Temukan game kami, kami perlu membawa cetakan kami dari game inti pengendali level kami.
Jatuhkan itu di sini.
Level controller sehingga kita punya metode untuk memulai permainan dan dan berhenti menemukan tombol stop kami yang
juga merupakan awal kami.
Tex menimbang tombol di sini sampai ke bawah klik paling bawah pada plus dan drag di
level controller memilih loader level dan kemudian memuat.
Adegan selanjutnya.
Itu yang kita inginkan dari sana.
Dan kemudian apakah yang kita miliki saat ini di loader level kita opsi berhenti level rendah untuk berhenti.
Kami tidak memiliki berhenti, mari kita atur itu sekarang.
OK jika Anda ingat bagaimana cara publik ini batal.
Keluar dari game
dan kemudian itu hanya mengatakan aplikasi titik berhenti dan tanda kurung tanda koma menyimpannya kembali ke dalam persatuan sekarang ia
dapat mengklik teks cepat pergi ke bawah klik plus untuk menambahkan acara drag klik baru pengontrol tingkat tanpa fungsi mengubahnya ke pemuat tingkat
dan keluar dari permainan Oke simpan itu klik pada bermain dari adegan khusus ini kita akan melihat apakah itu memungkinkan kita maju melalui bicara itu berhenti
karena itu tidak membiarkan kita melakukan itu editor tetapi klik
Mulai Game membawa kita ke level 1 kita Akan kehilangan semua yang baik Blunk menu saya.
Coba lagi.
Menu utama.
Sangat bagus sehingga aliran bekerja dan bekerja dengan sangat baik dengan sangat baik sehingga Anda akan
melihat bahwa kami tidak memiliki pengecualian referensi dan ini menerangi dunia.
Saya akan membahasnya di video berikutnya hanya untuk mengambil sedikit lebih banyak waktu karena kita belum terlalu banyak
berbicara tentang referensi sekarang, tetapi saya akan mengambil sedikit lebih banyak waktu di video berikutnya jadi.
Kerja bagus dan sampai ketemu lagi.